أبي
كيف خرجت؟
سونغ شي جون
سأجعلك تدفع الدم بالدم
سونغ شي جون قتل ليُسكت الشهود!
أمسكوا القاتل!
ماذا نفعل يا أختي الصغرى؟
لِمَ لا نذهب إلى المعلم؟
اهدأوا
ليهدأ الجميع
لا وقت، أنقذوا المصاب أولاً
خذوه وارحلوا به أولاً
يا يانغ خه ينغ، أيها العاجز!
ضربتُك العام الماضي حتى تكسّرت أسنانك
وهذا العام لم تتقدّم خطوة
يا تساي جاو، أيتها الفتاة الحقيرة!
مثل سونغ شي جون تماماً
كلكم خونة متواطئون مع الطائفة الشيطانية
اذهب وساعد أخانا الأكبر الثالث
حسنًا
يا أخي الأكبر الخامس
هل أحضرتَ علف البط؟
أحضرته
الحقوا بهم!
كيف حاله؟
أخي الأكبر أُصيب بسُمّ الوستارية
سمعتُ العمّ لي يذكره من قبل
هذا السم من وستارية غابة مستنقع الدم
إذا لامس الدم أقفل مسارات الطاقة
خلال يومين
سيذبل ويموت
هل له ترياق؟
طائفة السماء الشاسعة يفترض أن لديها
لنعد ونبحث عن السيد سونغ
لا يمكننا العودة
إن عدنا سنموت أسرع
هذه القضية مريبة من أولها لآخرها
دعك من جماعة صنع الجثة المسخرة
كان مو تشينغ يان قد ذبحهم منذ زمن
سيد الطائفة سونغ
لا يملك أصلاً طموح السيطرة على الطوائف الست
إن كان يانغ خه ينغ يطلب العدل حقاً
فلِمَ لم ينتظر قدوم المعلم معهم؟
بل شنّ هجوماً مباغتاً في منتصف الليل
واضح أنه يريد الفعل ثم التبرير
ماذا يريد بالضبط؟
حال سيد الطائفة سونغ
واضح أنه تحت سيطرة أحدهم
وذلك العمّ الثالث أيضاً
يبدو عادلاً
لكنه كان ينحاز لِيانغ خه ينغ دائماً
العودة الآن إلى طائفة السماء الشاسعة
هي الوقوع في الفخ
فماذا نفعل؟
كل شيء يولد ويقيد
كما هو الحال مع فطر شان تسي غو
قد يكون الترياق داخل غابة مستنقع الدم
لكن هناك تسكن جموع من الشياطين والوحوش
ويأكلون البشر
أسرعوا!
لا بد أنهم لم يبتعدوا كثيراً
فتّشوا بسرعة!
لإنقاذ أخينا الأكبر الثالث
علينا اقتحام وكر التنين وعرين النمر
اتجهوا إلى غابة مستنقع الدم
أرسلوا من يلاحقهم
هل قبضتم على سونغ شي جون؟
بانغ شيونغ شين شجاع شرس
فاخترق الطوق بالقوة
تلاميذ الخارج
أرادوا إعادة تطويقهم
لكن لم يتوقعوا
أن زوجي سيد الوادي تساي
وداي الشاب الفارس وصلوا فجأة
ثم أنقذوا سيد الطائفة سونغ وأخذوه
كيف جاء تساي بينغ تشون؟
سونغ شي جون فقد وعيه
لا يستطيع قول شيء
شياو فنغ
كيف الأمر؟
أحدهم ضخّ طاقة داخلية عميقة في مسارات طاقته
يشبه قليلاً دودة الدمية
لكن تحويل الطاقة الداخلية إلى دودة
لا يمكن طردها
إن استمر الأمر هكذا
فسيغدو سونغ شي جون ميتاً حياً
أفلا توجد طريقة؟
علينا العودة إلى وادي الزهر المتساقط
ونستخدم الأعشاب لتفكيكه تدريجياً
لكن لم نعثر على جاو جاو بعد
يا سيد الوادي تساي
خالي
العم بانغ السادس أصيب بجروح خطيرة متعددة
لقد وضعنا له الدواء للتو
ولم يعد في خطر
جيد
بالمناسبة
هل تواصلتَ مع أبيك؟
أبي تلقّى الخبر
وسيصل بعد يومين
يا للغيظ
سابقاً نقل تلاميذ طائفة السماء الشاسعة خبراً خاطئاً
فجعلونا نذهب عبثاً إلى مكان بعيد
هم...
لا بد أنهم تعمّدوا إبعادنا
خالي
مسارات طاقته اضطربت
يجب أن نعود إلى الوادي للعلاج فوراً
بمستوى جاو جاو
لن تواجه مشكلة في حماية نفسها
وفوق ذلك
الأخ تشي سيصل قريباً أيضاً
إذن هكذا
إنقاذ المصاب أهم
لا خيار إلا هذا
أمامنا غابة مستنقع الدم
تشكيل السيوف المعقوفة لطائفة الجياد الأربعة
في غابة مستنقع الدم تشكيل مُضلِّل
لن تستطيع الدخول
كيف عرفتَ؟
حاولنا مرات عدة ولم ننجح
كدنا نهلك في الداخل
لا حاجة لأن تقول
هيا
يا أختي الصغرى
هم أيضاً ذاهبون إلى غابة مستنقع الدم
ما دامت غابة مستنقع الدم خطرة
فالكثرة أفضل من القلة حتماً
أخونا الأكبر الثالث لا يستطيع الانتظار
إن كنا نريد حقاً إنقاذ حياة أخينا الأكبر الثالث
فلا بد أن نتبعهم إلى الداخل
يا أختي الصغرى
عند الضرورة تُتَّخذ الرخصة
لا بد أن يكون الأمر هكذا الآن
السيد الصغير
ما دام الليل لم يحلّ بعد
هل نواصل الاستطلاع إلى الداخل؟
لقد تعبت.
فلنسترح هنا اليوم.
السيد الصغير
الفارسة تساي الصغيرة في الخلف.
أختي الصغرى
هل نبيت هنا الليلة؟
وننطلق عند الفجر.
أخشى أن أخانا الثالث لن يصبر.
سيحلّ الظلام حالًا.
غابة مستنقع الدم خطرة حتى نهارًا.
فكيف نذهب ليلًا؟
أليس هذا ذهابًا إلى الموت؟
لننتظر حتى الفجر.
السيد الصغير
سأجلب بعض الحطب.
ونشعل نارًا.
سأبحث عن شيء
نأكله.
طوال الطريق، انتشر السم بسرعة كبيرة.
علينا إيجاد دواء يكبح السم.
لكن أدويتي كلها سقطت في طائفة السماء الشاسعة.
أختي الصغرى
ماذا نفعل؟
يا رئيس المذبح يو
هل معكم ترياق جيد لإزالة السم؟
نحن في النهاية من الطائفة الشيطانية.
حتى لو كان لدينا دواء،
لا نجرؤ أن نعطيك إياه هكذا.
إن تعرّضتَ لجلدٍ آخر بسببنا،
فلن نحتمل العاقبة.
أهذا كلام يُقال؟
يا فارسة تساي الصغيرة
أعرف بعض طرق تدوير الطاقة لطرد السم.
لكن...
كفى ثرثرة.
إن أردتِ الذهاب فاذهبي.
يا فارسة تساي الصغيرة
خذي هذا.
اشويه لي قليلًا.
جثة مسخرة طائفة السماء الشاسعة
لم أكن أنا من فعلها.
أعلم.
ضعيه موضعيًا.
ينبغي أن تكوني بخير حتى مساء الغد.
نحن أهل الطوائف الست، نميّز الدين من الثأر.
سأسجّل هذا المعروف.
للفتى سونغ فضل علينا.
وهذا في الأصل دينٌ لنا عنده.
أختي الصغرى
انظري إلى هذا الجرح.
من شكل الجرح،
قوة المهاجم ليست عميقة.
لكنه يعرف فنون أخينا الثالث جيدًا.
لا بد أنه راقب من بعيد سرًا،
ثم توقّع
خطوة الحركة التالية لأخينا الثالث،
فأطلق سلاحًا خفيًا في اللحظة المناسبة.
ومن بين الحاضرين، القادر على ذلك
هو فقط...
أخونا الخامس.
عليكِ أن تعتني بأخينا الثالث جيدًا.
قبل الغروب،
سأعود بالترياق.
حسنًا.
أختي الصغرى
كوني حذرة جدًا.
في غابة مستنقع الدم، كثرة الناس لا تنفع.
قبل الغروب،
إن لم أعد،
فأحرقوا هذه الغابة.
أمرك.
هذه هي غابة مستنقع الدم.
توقّفوا!
هذه الكروم فيها فخ.
هنا تشكيل متاهة.
إن نفد خيط الذهب،
ولم نخرج بعد،
فسنعود من حيث أتينا.
اتبعيني.
عدنا إلى نقطة البداية مجددًا.
آخر حزمة خيط توشك أن تنفد.
لنعد أدراجنا.
جاو جاو
شكرًا لك.
هل يؤلمك؟
لا بأس.
لقد نسيته منذ زمن.
الداخل أخطر.
عودي أنتِ أولًا.
سأمضي وحدي.
لا.
من أجل سونغ يو تشي،
تجازفين إلى هذا الحد.
اطمئني.
سأعود بالترياق حتمًا.
هل تعرفين الطريق؟
حين انقشع الضباب قبل قليل،
لاحظت أن تضاريس هذه الغابة
تشبه كثيرًا قصر مو دونغ ليه تحت الأرض.
فأكد ذلك ظنّي.
إنه أيضًا تشكيل وادي الزهر المتساقط.
نعم... ولا.
وبالدقة،
هو تشكيل قديم لوادي الزهر المتساقط.
وقد عُدّل مرات كثيرة الآن.
لكنني سمعت عمّتي تذكره.
إذًا، يا فارسة تساي،
هل قالت طريقة كسر التشكيل؟
لم تقل.
لكنني أعرف
مبدأ تغيّر تشكيل وادي الزهر المتساقط.
إن لم أكن مخطئة،
فينبغي أننا الآن هنا.
غن ثلاثة
دوي أربعة
كان ناقص اثنان
اتبعني.
أخي الأكبر الثالث
إنهم هم.
لا نية سيئة لديهم.
وأين أختي الصغرى؟
أختي الصغرى
ذهبت مع مو تشينغ يان إلى غابة مستنقع الدم
لتبحث لك عن الترياق.
تريدون خداع أختي الصغرى مجددًا!
أخي الأكبر الثالث
إنقاذ حياتك الآن هو الأهم.
أما مو تشينغ يان،
فأختي الصغرى ذكية جدًا،
لن تقع في الفخ قطعًا.
هذا غير معقول.
كيف صار طريقًا مسدودًا؟
الطريق ليس خطأ.
كنت قد راقبت التضاريس من على طائر البنغ الذهبي.
للعثور على الوستارية الدموية في عمق المستنقع،
لا بد من عبور هذه الغابة الكثيفة.
هذا الضباب سام.
لم يبقَ وقت كثير.
سأشقّ لك الطريق.
مو تشينغ يان
هل أنت بخير؟
لا تهتمّ بي.
ادخل بسرعة.
لا يمكن.
هناك من جاء.
آ يانغ
شياو شو
لقد شختُ وتهتُ.
أنتم ولدا هذين الاثنين، أليس كذلك؟
يا جدّة.
هل رأيتِهما من قبل؟
تعالوا.
شكرًا لكِ يا جدّة آ جيانغ.
أصابكما سمّ متاهة الضباب.
اشربا ندى عرق السوس يومين متتاليين.
وسيزول السمّ من تلقاء نفسه.
أمرتُ أحدهم
أن يذهب لاستقبال صديقكم.
سيصل قبل حلول الظلام.
سمّ الوستارية الذي فيه
لا يزيله إلا أوركيد الليل عندنا.
أنتما الشقيقان
تشبهان والديكما حقًا.
يا جدّة آ جيانغ.
لسنا شقيقين.
الآنسة شياو شو التي ذكرتِها
هي عمّتي.
وأما السيد يانغ فهو عمّه.
إذًا...
هل تزوّجا لاحقًا؟
تزوّجا.
لكنّهما توفّيا كلاهما.
يا للأسف.
كانا صغيرين جدًا.
يا جدّة آ جيانغ.
عمّتي
كيف دخلا إلى هنا بالضبط؟
اقتحما المكان فجأة.
ففزعنا جميعًا.
وظننا أن المتاهة بالخارج تعطّلت.
قالا إن صديق السيد يانغ أصابه سمّ الوستارية.
ويحتاج إلى أوركيد الليل دواءً.
فوافقنا بالطبع.
فأخذا بعض الفروع ثم رحلا.
يا جدّة آ جيانغ.
هل يمكننا أن نذهب لنلقي نظرة؟
على أوركيد الليل هذا.
يمكن النظر، لكن لا تقتربوا.
لماذا؟
قالت الآنسة شياو شو
إن هذا لا يُظهر للناس بسهولة.
والاقتراب منه خطر.
لكنها جاءت تبحث عن أوركيد الليل أيضًا، أليس كذلك؟
فلماذا قالت ذلك؟
قالت هذا حين جاءت للمرة الثانية.
بعد أن غادرت مع السيد يانغ
ومضت سنة ونصف،
عادت فجأة.
وسألتني هل عاد السيد يانغ مرة أخرى.
فقلت نعم.
قبل مجيئها بقليل،
أخذ السيد يانغ بعض فروع أوركيد الليل مجددًا.
فبكت الآنسة شياو شو.
بكت بحرقة شديدة.
لماذا بكت عمّتي؟
لم تشأ أن تقول.
فقط أوصتنا أن نحرس أوركيد الليل جيدًا.
وقبل رحيلها نصبت تشكيلًا.
لمنع الناس من الاقتراب.
هذا السيد يانغ،
لماذا جاء مرة ثم عاد ثانية؟
لماذا لم يأخذ
فروعًا أكثر من المرة الأولى؟
أوركيد الليل شديد الحساسية.
إذا خرج من غابة مستنقع الدم،
فبعد نصف سنة يجفّ كالحطب.
وتزول خواصه الطبية تمامًا.
محسننا العظيم آنذاك
نقله أكثر من 50 مرة
حتى نجت هذه الشتلات القليلة.
محسننا العظيم؟
اسم محسننا العظيم تساي آنينغ.
تساي آنينغ؟
كانت ساحرتنا الثالثة في وادي الزهر المتساقط.
فارسة نبيلة.
حين كنت صغيرة قالت أمي
إن سلفتنا من آل تساي
قيل عند ولادتها
إنها لن تعيش بعد سنّ ثلاثة أعوام.
وبعد أن تجاوزت الثالثة،
قيل إنها لن تبلغ سنّ الرشد.
لذا راحت تلك السلفة تبحث في الدنيا
عن شتى الأعشاب النادرة والعجيبة.
بل ذهبت حتى إلى الطائفة الشيطانية،
الطائفة المارقة،
لتسرق بعض بذور الزهور.
ثم أصدرت الطائفة المارقة أمرًا بمطاردتها.
قالت محسننا العظيم
إن الطائفة الشيطانية طاردتها حتى وصلت إلى هنا.
قبل مئات السنين، عمّت الفوضى البلاد.
كنا نهرب من ويلات الحرب
فلجأنا إلى هنا.
ظننا أن مستنقع الدم والوستارية حاجز طبيعي.
ومن كان يظن
أن سمّ الكرمة سيتسلل إلى الدم،
ويتوارثه الأبناء جيلًا بعد جيل.
فلا يقصر عمر الكبار فحسب،
بل يكون الأطفال هزالًا ومحدودبي الظهر.
في جسدك سمّ.
بعدما عرفت محسننا العظيم ما حلّ بقريتنا،
عزمت على البقاء.
وبذور الزهور التي جلبتها
صنعت لنا ترياقًا.
ما هذا؟
هذا أوركيد الليل.
لنزرعه معًا.
لعلّه يشفي سمّكم في المستقبل.
حين استُخدم أوركيد الليل دواءً،
أزال فعلًا سمّ الكرمة من أجسادنا.
لكن للأسف،
لم يدم الحال طويلًا.
ذاع في عالم المقاتلين
أن محسننا العظيم سرق كنزًا فريدًا من الطائفة المارقة.
وأخفاه في هذا المكان.
فأراد كثيرون اقتحام المكان.
سلّموا!
أخرجوه!
وحملوا محسننا العظيم كل أحقادهم.
لم تُرِد محسننا العظيم أن تجادل.
بل علّمتنا نصب متاهة ضباب سامّ.
وأغلقت مستنقع الدم.
وأشاعت شتى الأخبار المخيفة والشريرة.
كي لا يدخل الغرباء بعد اليوم.
وبعد وقت قصير،
توفيت محسننا العظيم.
لو أنك لم تأتِ إلى هنا،
لما تحملتَ هذا القدر من السمعة السيئة والظلم.
لا أندم.
أن أُنقذ هذا العدد من الناس
يستحق ذلك.
عملنا وفق وصية صاحبة الفضل العظيم
ونثرنا رمادها
وكلما أردنا أن نترحّم عليها
جئنا لننظر إلى أوركيد الليل هذا
مع أن الأمر كله من جشع أولئك الناس
فلماذا يلومون سلفي
ويقولون إنها ساحرة شيطانية عظيمة
أليس كذلك
المؤسف أننا لا نستطيع الخروج من المستنقع
ولا نقدر على تبرئة صاحبة الفضل العظيم
بعد هذا الكلام كله
لا بد أن صديقكم قد وصل
سأذهب لأرى
أوركيد الليل هنا
وغصن الازدهار والذبول لدى طائفة البرج السماوي
وزنبق النجم الشمالي لدى بو سي تشاي
يبدو أنها جميعًا من بذرة زهرة سلفٍ واحد
لا أدري إن كان غصن الازدهار والذبول
قد أزهر أم لا
أزهر
لكن أستاذي استخدمه لعلاج جراحي
أستاذي لا يهتم بهذه الأشياء
أما أنت
فلماذا تهتم بأوركيد الليل إلى هذا الحد
ما فائدته بالضبط
ولماذا أراد مو تشنغ يانغ الحصول عليه
ماذا
تساي جاو ويو تشي اختطفتهما الطائفة الشيطانية
يومها فقد رجال عصابة الرمال الصفراء السيطرة
فرافقت أختي الصغرى تساي والأخ الثاني والدي وغادروا أولًا
لكن بعد قليل وصل خبر
بأن رجال الطائفة الشيطانية قد حضروا أيضًا
وأخذوا أختي الصغرى تساي ومن معها
لا بد أنه مو تشينغ يان من جديد
أبي
هل وجدت
دليلًا يربط أمر الجثة المسخرة بالطائفة الشيطانية
يا سيد الطائفة تشي
أبي بخير، أليس كذلك
أبوك في وادي الزهر المتساقط
وسيد الوادي تساي يعالجه بكل ما لديه
لم يعد في خطر على حياته، اطمئن
هذا جيد
لحسن الحظ أنك بخير يا أختي الصغرى
وكذلك نجا أخونا الأكبر الثالث بحياته
يا أختي الصغرى
لم يضيّق عليك مو تشينغ يان في الطريق، أليس كذلك
وما الذي سيضيّق به علي أصلًا
كنت معهم سابقًا بسبب أخينا الأكبر الثالث
والآن وقد وجدنا الترياق
فلنغادر حين يستفيق أخونا الأكبر الثالث
لا نجرؤ على التورط معهم بأي علاقة بعد الآن
تخيّل لو علم أستاذنا
وأعاد حبسَك سنة أخرى، ماذا نفعل
نعم، ينبغي أن نرحل
لكنني أشعر أن هناك شيئًا غير صحيح
يا أخي الأكبر الخامس
راقب أخانا الأكبر الثالث أولًا
سأخرج لأتفقد الأمر
إذًا جئت فعلًا لأخذ أوركيد الليل
لا تحلم بذلك
أوركيد الليل هذا تحميه تعاويذ تشكيل
ولا يعرف طريقة فكها إلا أهل وادي الزهر المتساقط
وحدهم
أوركيد الليل، مثل اللعاب السحري
هو وسيط لتدريب كتاب القلب الإمبراطوري
أليس كذلك
من اللعاب السحري في البداية
إلى دوّار الشمس الذهبي من اليشم الأرجواني
ثم إلى أوركيد الليل الآن
كلها مرتبطة بكتاب القلب الإمبراطوري
اتخذ مو تشنغ يانغ ذريعة علاج صديقه من السم
وخدع عمتي
لتجلب له اللعاب السحري
ولتقطف أوركيد الليل
لذلك حين جاءت عمتي إلى هنا للمرة الثانية
كانت حزينة إلى ذلك الحد
لأنها عرفت الحقيقة
وعرفت أن مو تشنغ يانغ
استغلها لتدريب كتاب القلب الإمبراطوري
لكن بما أن مو تشنغ يانغ أخذ أوركيد الليل
فلماذا عاد مرة ثانية
لأن أخذ أوركيد الليل في المرة الأولى
لم يكن ليستعمله مو تشنغ يانغ لنفسه أصلًا
بل قدّمه إلى نيه هنغ تشنغ
لم يخطر لي هذا إلا الآن
قال مو تشنغ يانغ لشيه يو فو
إنه يريد استعادة إرث العائلة
لكنه لا يستطيع هزيمة نيه هنغ تشنغ
فلم يبقَ إلا طريق واحد
وهو استخدام فنٍ إلهي لا نظير له
لإغراء نيه هنغ تشنغ
لا بد أن مو تشنغ يانغ وجد في جناح مخطوطات جيوتشو
كتاب القلب الإمبراطوري
ثم أغرى نيه هنغ تشنغ بتدريب هذا الفن
حتى إنه لم يتردد في خداع عمتي
لتجلب له أوركيد الليل واللعاب السحري
لكنني لا أفهم
أي حيلة استخدمها بالضبط
حتى تغيّرت طباع نيه هنغ تشنغ تمامًا
إلى أن اضطر أبطال عالم الفنون القتالية
للاتحاد والتخلص منه
أما عودته الثانية لأخذ أوركيد الليل
فلأن مو تشنغ يانغ
بدأ هو نفسه تدريب كتاب القلب الإمبراطوري
مثلك تمامًا
كان أستاذي محقًا
رجال عائلة مو
كلهم شياطين الجلد
أنا لست مو تشنغ يانغ
ولن أصبح نيه هنغ تشنغ
لن أسمح لك أبدًا بأخذ أوركيد الليل
قلت لك ذلك حينها
إن أصررت على عنادك
فسأجعلك روحًا هالكة تحت سيف الشمس الساطعة
تساي جاو
لن تقدري على منعي
سمعت أنه خلال أكثر من سنة
اعتنى سونغ يو تشي بك عناية تامة
وما شأنك أنت
سيف الشمس الساطعة ليس إلا هذا
لا تقدم يُذكر
خذي هذه
تساي جاو حقًا لا تنسى حبها القديم
أنا أحب تساي جاو
لأنها لا تستطيع نسياني
ولا تقوى على قتلي
مجنون
يا سيد مو
هل أنت بخير
يا آنسة تساي جاو
هل تشاجرتما
العجوز رأت كل شيء
في الماضي، الآنسة شياو شو
تشاجرت أيضًا مع السيد يانغ
مثلما تفعلان أنتما
كانا يتشاجران أيضًا
على ماذا يتشاجران
شجار العاشقين الصغيرين
لا يخرج عن
من يحب من، ومن لا يحب من
لكن
هو مستعد من أجلك
للمخاطرة بحياته واقتحام تشكيل ضباب السم
وهذا يدل أنك في قلبه
أغلى من نفسه
أنتم مجددًا
هذه المرة ظهرت الجثة المسخرة
هل لكم علاقة بذلك أم لا؟
تمسّكًا بـ
كفّ عن الافتراء!
واضح أن أهل آل سونغ هم من فعلوا ذلك
كيف تلصقون التهمة بنا نحن الطائفة المارقة؟
أبي اتُّهم ظلمًا
أيها الفارس الشاب سونغ
ألم يخبرك الأخ فان بعد؟
كيف سُمِّمت؟
أخي الأكبر الثالث
لم نتمكن من إخبارك في الوقت المناسب
ذلك السلاح الخفي المسموم الذي أصابك
قد يكون من شخص يعرف فنونك القتالية
ومن شخص لم تكن تتحسّب له
بحسب ما جرى حينها
فالأرجح أنه...
من هو؟
قل بسرعة
أخي الأكبر شيو تشي
أخي الأكبر
لا يمكن أن يكون أخي الأكبر
أخي الأكبر ليس من هذا النوع
كان دائمًا لطيفًا هادئًا
لا ينازع ولا يزاحم
كيف يفعل أمرًا كهذا؟
أهذا صعب الفهم؟
الجميع يعلم أن سيد طائفة سونغ يفضّلك
أنت تلميذ تشي يون كه المقرّب
وأنت أيضًا ابن ين تشينغ ليان الحقيقي
وحفيد ين داي ذاك الكلب العجوز
ومن بعد هذا، لن تكون طائفة السماء الشاسعة وحدها
بل حتى طائفة البرج السماوي ستكون لك
وانظر إلى أخيك الأكبر
فنونُه دونك، ومكانته أقل منك
ولا يعرف حتى من هي أمه الحقيقية
إن لم يغتنم الفرصة ليتخلص منك
فمتى سيجد يومًا يبرز فيه؟
أيها الفارس الشاب سونغ
لقد قلت لك منذ زمن
إن طوائفكم الست ليست بخيرين أيضًا
ذلك اليوم خارج غابة مستنقع الدم
حتى طائفة الجياد الأربعة استخدمت تشكيل السيوف المعقوفة
يانغ خه ينغ على الأرجح متواطئ مع أخيك الأكبر
بالمناسبة
سمعتُ أن
ابنة يانغ خه ينغ
ستتزوج أخاك الأكبر
يا لها من عائلة متحابة حقًا
أأنت عطشان؟
اذهب واشرب قليلًا من الماء
انتظر لحظة
الحق والباطل
سأتحقق منه بنفسي
حتى لو لم تكن قضية الجثة المسخرة من صنعكم
فوجودكم هنا الآن قرب المكان تمامًا
ليس إلا مصادفة مريبة للغاية
ما الذي تدبّرونه بالضبط؟
رحلتنا هذه لا علاقة لها بالطوائف الست
السيد الصغير مو
أرجو أنك بخير منذ لقائنا الأخير
في المرة الماضية استخدمتَ حيلة إيذاء النفس
فما خطتك البارعة هذه المرة؟
أخي الأكبر سونغ صار يحب المزاح الآن
أكثرتَ من قراءة الحكايات؟
أخي الأكبر الثالث
ساعدني في أمر
سأذهب أنا أيضًا
فلنغادر من هنا سريعًا
قلبي الصغير هذا
يدق دقًّا متسارعًا
سنعود الليلة إلى طائفة السماء الشاسعة
سأبحث عن أخي الأكبر لأسأله بوضوح
ولا نعرف ما حال والدي أيضًا
سيد طائفة سونغ تبدو عليه ملامح طول العمر
لن يصيبه مكروه قطعًا
أما أخوك الأكبر
فالأمر قد وقع بالفعل
فحاول أن تتقبّله
على الأقل رأيتَ وجهه الحقيقي
وأنا أيضًا مخطئ
كنت أعلم أن أخي الأكبر بسبب أصله
كان يُحتقر ويُسخر منه داخل الطائفة
ومع ذلك لم أمدّ له يد العون في الوقت المناسب
لكن رغم ذلك
لم يكن ينبغي أن يرتكب فعلًا شنيعًا كهذا
ليؤذي الآخرين
إن كان هو...
إن كان قد تواطأ حقًا مع يانغ خه ينغ
وقتل عصابة الرمال الصفراء وأناسًا أبرياء
فلن أسامحه أبدًا
أخي الأكبر الثالث رجلٌ عاقل
وفي هذه الأثناء، لا بد أن المعلم وصل إلى طائفة السماء الشاسعة
حينها
الحق والباطل
سيحكم فيه المعلم بطبيعة الحال
لكن قبل ذلك
أريد أن أطلب من أخي الأكبر الخامس أن يساعدني
مساعدة